+++
date = 2018-03-08T13:34:00-08:00
draft = false
title = '8 МАРТА в братской КБР является ДНЁМ ПАМЯТИ ЖЕРТВ ДЕПОРТАЦИИ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_3227"
+++

8 МАРТА в братской КБР является ДНЁМ ПАМЯТИ ЖЕРТВ ДЕПОРТАЦИИ БАЛКАРСКОГО НАРОДА. Братья, мы скорбим вместе с вами!!! #скорбимипомним #братскийнарод #кбр07 #деньтраура #депортациябалкарцев #депортациявайнахов #депортациякарачаевцев #депортациякалмыков #единаяроссийскаянация

## Вложения

![](images/featured.jpg)

